## Despre proiect
Proiectul realizat de noi poate fi gasit [aici](https://github.com/deliadominte/CLIW_Project). Proiectul a fost propus in cadrul disciplinei *Dezvoltarea aplicatiilor web la nivel de client* iar enuntul este urmatorul:
> Să se dezvolte o aplicaţie de tip PWA (Progressive Web App) menită a încuraja interacţiunea dintre persoanele care studiază/lucrează >în localuri comune disponibile într-un areal geografic: biblioteci, cafenele sau spaţii de co-working. Fiecare utilizator, autentificat >via un cont disponibil pe o reţea socială, odată ajuns într-un astfel de spaţiu va anunţa public ce activitate efectuează – astfel de >mesaje vor putea fi parametrizate (de exemplu, "implementez _software_ folosind pentru front-end _bibliotecă_ şi ca back-en _platforma_ > pentru _limbajul de programare_" sau "studiez _concept|tehnologie_"). De asemenea, fiecare persoană participantă va oferi lista >abilităţilor în funcţie de o anumită sarcină de efectuat – e.g., "pentru _programare_ ştiu ca _expert|novice_ _limbaj|paradigmă|framework_, iar pentru _design_ am lucrat cu _software_". Toţi utilizatorii interesaţi de aceste tehnologii/abilităţi vor >primi automat o notificare aferentă, sistemul oferind suport pentru realizarea de conversaţii (a)sincrone, invitaţii de întâlnire "la o >cafea", partajare de calendare comune etc. De asemenea, utilizatorii vor putea vizualiza într-o manieră atractivă care sunt cele mai >populare locuri din oraş şi ce tipuri de persoane le frecventează (de exemplu, la BCU vin mulţi dezvoltatori JavaScript pasionaţi de >numismatică). Inspiraţie: Progressive Web Apps Rocks.
 
 ## Etape
Unul dintre primii pasi in realizarea aplicatiei a constat in punerea laolalta a ideilor si concretizarea lor intr-o forma vizuala, prin realizarea unor wireframe-uri. Acestea au fost realizate cu ajutorul unei aplicatii online si pot fi vizualizate [aici](https://app.moqups.com/bni/8KIGKxDyZV/view/page/ad64222d5). Am trecut mai apoi la implementarea propriu-zisa a interfetei utilizand HTML5 si CSS. O prezentarea mai in detaliu apare raportul Scholary HTML disponibil aici
 
 
You can use the [editor on GitHub](https://github.com/NicoletaIoana/CLIWTeamWebsite/edit/master/README.md)
